biz bir apiye istekte bulunuruz(veri alma istegi func olahbilir.) 
1. pending durumuna geceriz.
kendi icerisinde promise objesi olusturur kendi icerisinde ozellikleri ve methodlari bulunuyor
pending durumunda oldugumuz icin promisin icinde 
state = pending 
value = undefined 
2. veri bize promise vasitasiyla olumlu donuyor
resolve ile verimizi donuyor 
state = resolved , fulfilled
value = 25      
olumlu donerse value yi then function i ile aliriz 


3. olumsuz sonuc reject(error) ile doner
state = rejected
value = error

olumsuz donerse catch function i ile aliriz